Responde BETA:
a-¿Cómo queda el máster después de estos cambios?
b-¿Beta pudo ver todos los cambios que se realizaron?
c-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 5 para poder hacer el merge ?
Responde GAMMA:
d-¿Las ramas creadas por BETA y GAMMA quedan con datos actualizados?
e-¿Detalle (explique) los problemas que tuvieron al hacer el merge?
f-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 7 para poder hacer lo pedido?
Responde ALFA:
G-¿que debió hacer(todos los comandos) en el punto 8 para poder hacer lo pedido?

Respuestas
a-Beta: El master queda con todos los archivos trabajado en el TP
b-Beta: Si, vi todos los cambios realizados
c-Beta: todos los comandos que hice en el punto 5 son: 
git switch main
git pull origin main
git merge Vera
git add .
git commit -m "Merge rama Vera"
git merge Apollonio
git add .
git commit -m "Merge rama Apollonio"
git push origin master
