Responde BETA:
a-¿Cómo queda el máster después de estos cambios?
b-¿Beta pudo ver todos los cambios que se realizaron?
c-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 5 para poder hacer el merge ?
Responde GAMMA:
d-¿Las ramas creadas por BETA y GAMMA quedan con datos actualizados?
e-¿Detalle (explique) los problemas que tuvieron al hacer el merge?
f-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 7 para poder hacer lo pedido?
Responde ALFA:
G-¿que debió hacer(todos los comandos) en el punto 8 para poder hacer lo pedido?

Respuestas
a-Beta: El master queda con todos los archivos trabajado en el TP
b-Beta: Si, vi todos los cambios realizados
c-Beta: todos los comandos que hice en el punto 5 son: 
git switch main
git pull origin main
git merge Vera
git add .
git commit -m "Merge rama Vera"
git merge Apollonio
git add .
git commit -m "Merge rama Apollonio"
git push origin master

Respuesta Alfa:
g-Los comandos que hice en el punto 8 fueron:
git fetch
git pull
git switch Juarez (fijarse que diga Juarez entre paréntesis para saber que estas en la rama)
echo "Matias Gomez Paratcha " >> beta.txt
ipconfig >> beta.txt
date >> beta.txt
git add beta.txt
git commit -m "Agrego nombre, output de ipconfig y hora al archivo beta.txt"
git push origin Juarez

Respuesta Gamma:
d) No, cada rama solo tiene sus propios cambios. Los datos se actualizan y unifican únicamente en la rama MASTER después de que BETA realiza el merge.

e) El mayor problema es gestionar los conflictos de contenido. El encargado de hacer el merge (BETA) debe estar muy atento para revisar que los cambios de todos se integren correctamente y no se pisen entre sí al unir las ramas.

f) Los comandos fueron:

git fetch --all

git switch Juarez

echo "Abril Vera" >> beta.txt

ipconfig >> beta.txt

date >> beta.txt

git add beta.txt

git commit -m "GAMMA: Agrego mis datos"

git push origin Juarez
